■はじめに
この度は、ダウンロードして頂きありがとうございます。
本素材は、ウディタ基本システム[640×480]で24×24をそのまま使うと
アイテム欄の表示位置がずれるので、20×20に作り直したものになります。
24×24アイコンは、
http://sozairosa.blog.fc2.com/
にて配布しております。

■収録内容
sozaiA 植物・道具他　全32種　色違い含め99
sozaiB 瓶　　全12種　色違い含め70
sozaiC 武器　全66種　色違い含め139
sozaiD 盾・指輪他　全48種　色違い含め148
sozaiE 服・鎧　　全24種　色違い含め77
sozaiF 靴・帽子他　全48種　色違い含め180
sozaiG 果物・野菜他　全28種　色違い含め63
sozaiH 宝石・鉱物他　全24種　色違い含め111
sozaiI 状態異常表示他　全24種　色違い含め88

全306種　色違い含め975種

■利用規約
・営利、非営利問わず利用可能です。
・素材の改変、加工、リネームは自由です。
・年齢制限のあるコンテンツでの利用は、法律に反しなければ特に制限しません。
・利用報告は不要です。

・著作権の表記は任意です。
　表記する場合は、下記の例を参考にしてください。

　表記例　素材屋Rosa http://sozairosa.blog.fc2.com/

※禁止事項※
・素材そのものの販売。
・素材の二次配布。


免責事項
・ダウンロードした素材でいかなる問題が発生しても、当方は一切の責任を負いません。

素材屋Rosa 2016.9.9


2017.11.11更新　●ガイドラインの禁止事項が利用規約と矛盾していたので、該当箇所削除。
                ●iconA106・107　修正。


