

：タイルサイズ40×40、画面サイズ800×600専用のマップチップセットです。
：ダンジョン等で使用される事を想定して製作しました。
（製作者はツクールは持ってないのでウディタ専用で使用される事を前提にしています）
：公開配布している他のマップセットの灯火や宝箱など一部のキャラチップとも組み合わせて利用できる
（という事をテストしながら雰囲気良さげに感じたので・・）もし使用される場合は
　必要に応じて他のキャラチップと組合せるのも雰囲気が出ると思います・・多分（
：タイルデータを設定して同封したので
　もし使用される場合は作者様の判断と意志に委ねます。


：主な素材と同梱したもの：　

：洞窟ダンジョン.png
：背景画像2枚と洞窟用フォグ1枚（画面サイズは800×600で全てpng）
：キャラチップ　11種
：Read-me.txt
：洞窟ダンジョン.tile（設定したタイルデータ）
：組んでみたマップのあくまでも一例の画像


：主な利用規約：　

：素材の改変及び加工は使用の際に作者の判断に委ねますが
　二次配布及び商用販売は禁止です。
：名前の記述は使用される方の判断に委ねますが、もし表記して頂けるなら個人的には凄く嬉しかったり・・
：本素材及びタイルデータを使用したことにより、何らかの不具合その他トラブルが発生した場合は
　当製作者は一切責任を負いかねますので御理解の程よろしくお願いします。


：連絡先：　

：もしご意見とご要望及びご質問等がありましたら
　近くツイッターにアカウントを作成しますので
　そちらの方へご連絡頂けたら有難いです。

：更新履歴：　

：2020/01/10　洞窟ダンジョンマップチップセットVer.0.01公開

：洞窟ダンジョンマップチップセット：
：作者:ろぜちは：